Eres un perdedor.
¿Crees que puedes cambiar algo?
¡El Sr. Shane está haciendo algo!
¡De hecho pudo bloquear el ataque!
todavía no lo sabemos
el alcance de su fuerza.
Quizás...
¡Podrá salvar a Cathay!
Sí.
Afortunadamente tenemos al Sr. Shane.
¡Animémoslo todos!
¡Por nuestra Cathay!
¡Cambia el rumbo!
¡Vaya, Sr. Shane!
-¡Vaya, señor Shane! -¡Vaya, señor Shane!
Te dije.
Desde que se sometió a mí,
nadie puede tocarlo
sin mi permiso.
Sólo porque te llama Maestro,
¿De verdad crees que eres un dios ahora?
¿Un dios?
Un simple aficionado
¿Se atreve a llamarse dios?
¡Muere, bastardo!
¡Guau, es tan fuerte!
La fuerza del Sr. Shane
¡Está verdaderamente escondido en el fondo!
Oye, chico.
Parece que te subestimé.
no esperaba
que estés en el Reino de los Semidioses.
¡Un semidiós sigue siendo un semidiós!
y catay
no es nada especial!
¡Jajaja!
¡Maestro!
¡Concédeme tu fuerza!
¿Qué diablos es eso?
¡Esa cosa es un dios extranjero!
¡Es el Dios Serpiente!
¡De hecho podría convocar al Dios Serpiente!
¡Ese es realmente un dios verdadero!
¡Jajaja!
entonces ustedes
en realidad tengo un buen ojo.
¡Así es!
¡Es realmente el Dios Serpiente!
Hoy,
Haré a todos vosotros, Catay, plebeyos,
cada uno de ustedes,
todos se convertirán
¡Mis humildes esclavos!
¿Quién dice que Cathay no tiene dioses?
¡Mmm!